3DM论坛出品
听译：simplewish，loveltzzm
时间轴与制作：loveltzzm
战争，战争从没改变过
当核战将地球消耗殆尽之时，那些幸存者藏身于庞大的地下避难所之中
避难所开启后，这些居民开始从旧世界的废墟中建立新的社会、村庄和部落
几十年过去了，美国西南部已经属于新加州共和国NCR的旗下
延续旧世界的价值观——民主与法治
共和国持续成长，并不断派出士兵前往东部侦查
试图从枯朽无情的莫哈维荒漠寻找新的领土与财富
他们带回消息，发现了一座没有遭受核弹波及的城市
以及一座横跨科罗拉多河的巨型高墙
NCR随后动员军队，向东占领了胡佛水坝并且使它恢复运作
然而横跨科罗拉多河，还有一个正在崛起的另一面旗帜的势力
一个庞大的由奴隶组成的军队，宣称征服了八十六个部落的——凯撒军团
自从NCR占有水坝后的四年来
他们仅能勉强抵挡军团的冲击
凯撒军团并没有退却
在河岸对面，他们积蓄实力，建造兵营，训练士兵
尽管经历了这一切，新维加斯的商业区依旧保持对外开放
它由一位神祕的监督者——豪斯先生——所控制
他拉拢着当地三大家族，并且有一支机器人警卫队
你是一位邮递员，受莫哈唯快递聘请，递送一件货物至新维加斯商业区
这看似一份简单的工作却隐藏着巨大的危险，将导致你命运的转变
你已经得到了你的猎物，我们的报酬呢？
别这样发牢骚，朋友
呵呵，看看谁醒来了
是时候做个了结了
我们可以用...
也许你们可汗帮杀人从不敢直视他们的脸
但我可不是那种卑鄙小人，懂吗？
小子，这恐怕是你最后一份快递了
很抱歉最后让你被绑成这样
你跪的地方似乎想告诉你，你的好运已经走到头了
事实上
从一开始，你就只是一颗棋子
贝斯塔公司 出品
黑曜石娱乐公司 制作
辐射：新维加斯